ID - TS_009
Názov: Testovanie výberu z hlavného menu
Popis: otestovanie funkcionality presmerovania a zobrazenia kategórii z hlavného menu 
Preconditions: 
    1. funkčné pripojenie k internetu
    2. Google Chrome prehliadač
    3. vstupno výstupne zariadenie na zadanie vstupu a získanie výstupu
    4. nachádzať sa na začiatku stránky www.aboutyou.sk 

TC_001: presmerovanie na danú kategóriu
    očakávaný výsledok: užívateľa presmeruje na stránku danej kategórie

    kroky testovania:
        1. užívateľ prejde na názov kategórie
        2. užívateľ klikne na názov kategórie

    výsledok testovania: užívateľa presmeruje na stránku danej kategórie

TC_002: presmerovanie na danú podkatégoriu danej kategórie
    očakávaný výsledok: užívateľa presmeruje na danú podkatégoriu danej kategórie

    kroky testovania: 
        1. užívateľ prejde na názov kategórie "oblečenie"
        2. po zobrazení dropdown menu užívateľ klikne na podkategóriu "trička"

    výsledok testovania: užívateľa presmeruje na danú podkatégoriu "trička" danej kategórie "oblečenie"

TC_003: presmerovanie na top značku danej kategórie
    očakávaný výsledok: užívateľa presmeruje na stránku kde sa zobrazí špecifická značka danej kategórie

    kroky testovania: 
        1. užívateľ prejde na názov kategórie "oblečenie"
        2. po zobrazení dropdown menu užívateľ klikne na logo "tommy hilfiger"

     očakávaný výsledok: užívateľa presmeruje na stránku kde sa zobrazí špecifická značka "tommy hilfiger" a ich oblečenie

TC_004: presmerovanie na  rozsirenú kategóriu po výbere danej podkatégorie
    očakávaný výsledok: užívateľa presmeruje na stránku kde mu zobrazí produkty podľa vybranej rozšírenej kategórie

    kroky testovania:
        1. užívateľ klikne myškou na kategóriu "oblečenie"
        2. užívateľ klikne myškou na podkategóriu "tričká"
        3. užívateľ klikne myškou na rozsirenú kategóriu "tričká s dlhým rukávom"

    výsledok testovania: užívateľa presmeruje na stránku kde sa mu zobrazia trička s dlhým rukávom


   