ID - TS_002
Názov: Testovanie nákupného košíku
Popis: Otestovanie funkcionality 
Preconditions: 
    1. funkčné pripojenie k internetu
    2. Google Chrome prehliadač
    3. vstupno výstupne zariadenie na zadanie vstupu a získanie výstupu

TC_001: Verifikácia funkčnosti tlačidla vložiť do košíka 
    Očakávaný výsledok: po stlačení tlačidla vložiť do košíka sa vybraný produkt vloží do košíka a aktualizuje sa jeho obsah

    Kroky Testovania:
        1. užívateľ sa náchadza na stránke https://www.aboutyou.sk/p/jack-jones/boxerky-oliver-4373414
        2. zákazník si vyberie dostupnú farbu/veľkosť 
        3. klikne na pridať do košíka
    
    Výsledok testovania: po stlačení tlačidla vložiť do košíka sa vybraný produkt zobrazil v košíku a košík sa aktualizoval 

TC_002: Verifikácia či sa košík aktualizuje/vyprázdni potom ako sa používateľ odhlási zo svojho účtu
    očakávaný výsledok: potom ako sa používateľ odhlási košík aktualizuje svoj obsah resp. sa vyprázdni

    Kroky Testovania:
        1. užívateľ je prihlásený na stránke "www.aboutyou.sk"
        2. užívateľ nemá prázdny košík
        3. užívateľ sa odhlási 
    výsledok testovania: košík sa po odhláseni vyprázdnil

TC_003: Verifikácia či sa akutalizije košík po prihlásení
    Očakávaný výsledok: po prihlásení sa košík aktualizuje resp. ak opsahoval pred odhlásením produkty, tie budú v košíku aj po prihlásení

    Kroky testovania:
        1. užívateľ nie je prihlásený na stránke "www.aboutyou.sk"
        2. užívateľ sa prihlási do svojho profilu
    
    výsledok testovania: po prihlásení sa aktualizoval košík do stavu v ktorom bol pred tým ako sa užívateľ odhlásil

TC_004: Verifikácia či sa produkt odstráni z košíka
    očakávaný výsledok testovania: užívateľ je schopný odstraniť produkt z košíka
    kroky testovania:
        1. užívateľ sa náchadza vo svojom košíku
        2. užívateľ klikne na tlačidlo "vymazať"

    výsledok testovania: z košíku sa vymaže daný produkt a košík sa aktualizuje

TC_005: Verifikácia či sa produkt pridá do košíka ak nevyberieme veľkosť produktu
    očakávaný výsledok: do košíka sa nepridá produkt ktorý nemá vybratú veľkosť
    kroky testovania:
        1. užívateľ sa nachádza na stránke "https://www.aboutyou.sk/p/champion-authentic-athletic-apparel/nizke-tenisky-7400350"
        2. užívateľ klikne na tlačidlo pridať do košíku
    
    výsledok testovania: užívateľovi sa otvorí okno na výber veľkosti.

TC_006: Verifikácia či sa ceľková cena v košíku aktualizuje ak zvýšime počet kusov produktu ktorý chceme kúpiť
    očakávaný výsledok: po zvýšení počtu kusov sa cena automaticky aktualizuje o čiastku daného produktu

    kroky testovania:
        1. užívateľ sa nachádza vo svojom košíku v ktorom má produkt
        2. užívateľ klikne na tlačidlo s počtom produktu 
        3. užívateľovi sa objaví okno v ktorom si môže zvýšiť počet kusov produktu
        4. užívateľ klikne na tlačidlo 2

    výsledok testovania: po zvýšení počtu kusov na 2 sa cena za produkt zvýší o cenu daného produktu 

TC_007: pokus o pridanie produktu ktorý už je v košíku
    očakávaný výsledok: užívateľ nie je schopný pridať produkt do košíku a dostane chybovú hlášku

    kroky testovania: 
        1. užívateľ sa nachádza vo svojom košíku v ktorom má produkt
        2. užívateľ klikne na produkt 
        3. užívateľ sa nachádza na stránke produkt
        4. užívateľ vyberie rovnakú veľkosť ktorú ma v košíku
        5. užívateľ klikne na tlačidlo už v košíku

    výsledok testovania: po kliknutí sa aktualizuje počet kusov v košíku zvýši sa o 1

TC_008: presmerovanie pri stlačení tlačidla "objednať s povinnosťou platby"
    očakávaný výsledok: užívateľa presmeruje na stránku s platbou

    kroky testovania:
        1. užívateľ je prihlásený a nachádza sa v košíku v ktorom má produkt
        2. užívateľ klikne na tlačidlo "objednať s povinnosťou platby"

    výsledok testovania: užívateľa presmeruje na stránku "https://checkout.aboutyou.sk/order/data/address-information?options=eyJiYXNrZXRJZCI6ImFib3V0eW91X2N1c3RvbWVyXzU1NDkwODgyIiwicGxhdGZvcm1BcHBJZCI6NTg2fQo%25253D.MGE1MmY1Nzc2YmU4YjFlNzFiZDQwYTJlYmI0NzY1OTg2ZDYwODMzYThiZDhjOTRhNDRjZjIxZGEyZmE1ZmU0ZA%25253D%25253D"

TC_009: presmerovanie stránku produktu po kliknutí na produkt
    očakávaný výsledok: užívateľa presmeruje na stránku produktu

    kroky testovania: 
        1. užívateľ je prihlásený a nachádza sa v košíku v ktorom má produkt
        2 užívateľ klikne na produkt
    výsledok testovania: užívateľa presmeruje na stránku produktu
