 ID - TS_004
Názov: Testovanie filtrovania, triedenia, zobrazenia produktov v kategórii tričká
Popis: Otestovanie filtrácie, triedenia, zobrazenia produktov na základe vstupných parametrov
Preconditions: 
    1. funkčné pripojenie k internetu
    2. Google Chrome prehliadač
    3. vstupno výstupne zariadenie na zadanie vstupu a získanie výstupu
    4. užívateľ je prihlásený vo svojom profile na stránke aboutyou.sk
    5. užívateľ sa nachádza na stránke "https://www.aboutyou.sk/c/muzi/oblecenie/tricka-20324"

    TC_001: verifikácia funkčnosti filtrácie na základe veľkosti
        očakávaný výsledok: tričká sa vyfiltrujú na základe toho či je daný produkt dosupný v konrétnej veľkosti
        kroky testovania:
            1. užívateľ klikne na možnosť veľkosti
            2. užívateľ klikne na danú veľkosť napr. L
        výsledok testovania:
            užívateľovi sa zobrazia tričká s veľkosťou L

    TC_002: verifikácia funkčnosti filtrácie na základe farby
        očakávaný výsledok: trikčá sa vyfiltrujú na základe toho či je daný produkt dosupný v konrétnej farbe
        kroky testovania:
            1. užívateľ klikne na možnosť Farba
            2. vyberie si danú farbu
        výsledok testovania: užívateľovi sa zobrazia tričká s danou farbou

    TC_003: verifikácia funkčnosti filtrácie na základe značky
        očakávaný výsledok: tričká sa vyfiltrujú na základe značky
        kroky testovania:
            1. užívateľa klikne na možnosť značka
            2. užívateľ si nájde a klikne na značky, ktoré hladá alebo si ich nájde pomocou textového poľa "Hladať značky"
        výsledok testovania: užívateľovi sa zobrazia dostupné trička danej značky
    
    TC_004: verifikácia funkčnosti filtrácie na základe ceny
        očakávany výsledok: užívateľovi sa zobrazia tričká v cenovej relácii ktorú si vyberie
        kroky testovania:
            1. užívateľ klikne na možnosť Cena
            2. užívateľ si vyberie minimálnu a maximálnu cenu
        výsledok testovania: užívateľovi sa zobrazia dostupné tričká ktoré sú medzi minimálnou a maximálnou cenou
    
    TC_005: verifikácia funkčnosti filtrácie na základe výpredaju
        očakávaný výsledok: užívateľovi sa zobrazia tričká, ktoré sú momentálne vo výpredaji
        kroky testovania:
            1. užívatel klikne na bool tlačidlo výpredaj
        výsledok testovania: užívateľovi sa zobrazia tričká, ktoré sú momentálne vo výpredaji

    TC_006: verifikácia funkčnosti resetovania filtrácie
        očakávaný vysledok: užívateľovi sa zrušia všetky vybraté filtrácie na defaultné hodnoty

        kroky testovania: 
            1. užívateľ má vybraté filtry
            2. užívateľ klikne na tlačidlo obnoviť všetko

        výsledok testovania: užívateľovi sa resetujú filtre na defaultné hodnoty

    TC_007: verifikácia funkčnosti triedenia na základe najnižšej ceny
        očakávaný výsledok: užívateľovi sa potriedia produkty tak, aby sa na vrchu zobrazili najlacnejšie produkty

        kroky testovania    
            1. užívateľ klikne na tlačidlo triedenie
            2. užívateľ klikne na tlačidlo najnižšia cena
        
        výsledok testovnia: užívateľovi sa zobrazia na vrchu produkty od najnižšej ceny
    
    TC_008: verifikácia funkčnosti zobrazenia produktov
        očakávaný výsledok: užívateľ si je schopný vybrať či chce vidieť produkt samotný alebo produkt na modelovi
        kroky testovia: 
            1. užívatel klikne na tlačidlo Zobraziť
            2. užívateľ klikne na tlačidlo model/-ka alebo zobrazenie produktu

        výsledok testovania: na základe výberu od užívateľa sa zobrazí model/-ka alebo produkt, nie každý produkt je vyfotený s modelom/modelkou 
