ID - TS_007
Názov: Testovanie vyhľadávania produktov
Popis: otestovanie funkcionality vyhľadacieho okna na stránke www.aboutyou.sk 
Preconditions: 
    1. funkčné pripojenie k internetu
    2. Google Chrome prehliadač
    3. vstupno výstupne zariadenie na zadanie vstupu a získanie výstupu
    4. nachádzať sa na stránke www.aboutyou.sk

    TC_001: neexistujúci produkt
        očakávany výstup: po vyhľadaní neexistujúceho produktu sa zobrazí hláška že daný produkt sa nenašiel
        
        kroky testovania:
            1. užívateľ klikne na lupu
            2. užívateľ zadá "psoaddhufiiuh" do vyhľadávacieho pola
            3. užívateľ zmačkne "ENTER"

        výsledok testovania: po vyhľadaní neexistujúceho produktu sa zobrazí hláška "Bohužiaľ, nenašli sme žiadne výsledky pre "psoaddhufiiuh".

    TC_002: automatická ponuka na základe zadaného textu
        očakávany výstup: po zadaní určitého textu sa na výber zobrazia produkty/kategórie ktoré sú relatívne k danému obsahu vo vyhľadávaciom pohlavia

        kroky testovania:
            1. užívateľ klikne na lupu
            2. užívateľ zadá "tri" do vyhľadávacieho pola

        výsledok testovania: užívateľovi sa zobrazia relevantné značky, kategórie, produkty na základe zadaného slova

    TC_003: presmerovanie na danú voľbu

        očakávany výstup: po výbere voľby vo vyhľadávaciom poli užívateľa presmeruje na danú stránkuň

        kroky testovania:
            1. užívateľ klikne na lupu
            2. užívateľ zadá "tričko" do vyhľadávacieho poľa
            3. užívateľ klikne na kategóriu "tričká"
            
        výsledok testovania: užívateľa presmeruje na stránku s katégoriou tričká

    TC_004: nedávne vyhľadávania
        očakávany výstup: po kliknutí na vyhľadávanie sa zobrazí okno s nedávnymi vyhľadávaniami   

        kroky testovania:
            1. užívateľ klikne na lupu
        
        výsledok testovania: po kliknutí na vyhľadávanie sa zobrazí okno s nedávnymi vyhľadávaniami 
    
    TC_005: odstránenie celého reťazca z vyhľadávania
        očakávany výstup: po kliknutí na krížik sa vymaže zadaný textový reťazec

        kroky testovania:
            1. užívateľ klikne na lupu
            2. užívateľ zadá "ôasldfjkhgnblyksjdfghb" do vyhladávacieho pola
            3. užívateľ klikne na krížik

        výsledok testovania: po kliknutí na krížik sa vymaže zadaný textový reťazec

    